# LR3_repo

Перед вами репозиторий для лабораторных работ. Тут будут размещаются условия лабораторных работ, вспомогательные файлы и документация.

# Общая информация
## Ветки
Главной является ветка `master`, ее может редактировать только преподаватель. В ней располагается данный файл, условия работ и дополнительные материалы.
Для вашей работы, вам необходимо создать свою "официальную" ветку (*branch*) с названием, соответствующим вашей фамилии и номеру по журналу. Например, `13_marchenko`.
Впрочем, вам разрешено создавать произвольное число веток, лишь бы вы оставляли их локальными (то есть **не заливали их сюда**). 

*Относитесь к репозиторию с уважением, иначе он быстро превратится в мусорку*
## Условия задачек
Теперь у вас есть возможность получать условия задачек по мере их поступления. Как только в ветке `master` появляется новая папка, смело подтягивайте ее (`pull`), в ней будет `readme.md` файл с условием, а также дополнительные материалы, необходимые для выполнения. 
## Отправка решения и проверка
Все просто: готовое решение должно постепенно вливаться в вашу "официальную" ветку. Периодически синхнонизируйте ее с репозиторием с помощью команды `push`.

**Проверка** работы будет производиться только в университете только по вашему желанию. Если у вас возникают вопросы, вы можете легко ссылаться на код в репозитории.
## О честности и безопасности
Гит *не предоставляет* простых способов контроля за чтением веток. Это значит, что любой ваш одногруппник может влезть в ваш код, списать или даже накосячить! Если вкратце, это ваши проблемы! На деле все не так страшно, ведь гит сохраняет вообще все верисии вашего кода. Так что кто-то должен просто космически накосячить, чтобы ваша работа пропала бесследно. Кроме того, гит предоставляет весьма простые средства, позволяющие установить, кто именно редактировал код. 
Чтобы минимизировать риски, просто следуйте следующим правилам:

- Подтягивайте (`pull`) изменения только **своей** ветки или ветки **master**.
- Заливайте (`push`) в репозиторий только **свою официальную ветку** по мере необходимости: задание готово, нужно чего-то спросить, нужно дать кому-то скатать...
- Перед тем как делать коммит, убедитесь, что вы находитесь в своей ветке: `git branch`
- Почаще делайте эти самые коммиты.

*Если все будут следовать этим указаниям, серьезных проблем возникнуть не должно*

#Структура проекта
Ветка - это версия (копия) проекта. В главное ветке `master` будет лежать данный `readme.md` файл и также папки с номерами работ. В этих папках будут лежать свои readme файлы с описанием заданий, а также дополнительные материалы. 

**Ваша ветка** будет копией ветки `master`, но с решениями. То есть, вы можете создавать проекты прямо в папках с номерами работ. Так что в итоге у всех в ветке будет `readme.md` файл и куча папок, по одной на каждое задание.